lo primero que te voy a decir es pedirte
perdón por todas las veces que no confía
en ti que me has dejado a la altura del
betún eres lo más importante que tengo
en mi vida tú tu hermano y tu hija
perdóname por todas las veces que te
hice sentir que no podías llegar porque
lo estás demostrando Y de qué manera el
listón te lo dejé muy alto Pero tú estás
creciendo por encima de mí señaló Ana
María aldón Finalmente y después de
hablar un rato Ana María aldón consiguió
convencer a Gema al Donna que se quedara
en el reality de supervivencia
acto seguido y un aramendi cuenta a toda
la audiencia que la concursante se
negaba a recibir tratamiento pero que
consiguieron que aceptase y verán la
evolución de su codo